Mapping auch für Nicht-MCS-Atome:

    Dein Ansatz ist absolut sinnvoll, wenn du die GNNs später auf Bindungsänderungen oder atomare Rollen in der Reaktion trainieren willst. Ein vollständiges Mapping (inklusive Nicht-MCS-Atome) liefert mehr Kontext für den Reaktionsgraphen.
    Die Herausforderung, schwächste Bindungen zu priorisieren, ist spannend, aber ohne zusätzliche physikalisch-chemische Informationen schwierig. Es wäre sinnvoller, die lokale chemische Umgebung (z. B. Bindungsordnung, Elektronegativitätsdifferenzen, etc.) in das Modell einzubeziehen, um solche Priorisierungen zu automatisieren.
    Alternativ könnten wir eine Heuristik erstellen, die Bindungen mit geringeren Bindungsordnungen als "schwächer" bewertet. (Sollen wir das später als Erweiterung betrachten?)
